如何阅读本文档？
================

本文档的内容主要分为三个部分：教程部分、命令部分和附录。

-  教程部分介绍了 SAC 的基础及进阶知识，并通过尽可能多的示例来演示如何
   操作和使用 SAC。初学者应该坐在计算机前，打开终端，键入\ [1]_\ 书中的示例，
   试着理解每一个步骤的原理以及结果，并不断熟悉常用的 SAC 命令。
-  命令部分详细地列出了 SAC 中的每一个命令的语法、参数以及一些技术细节，
   并包含了大量示例，适合作为参考，在需要的时候查阅。
-  附录部分包含了一些与 SAC 有关但又稍微有些偏离本文档的主线的内容。

在阅读教程部分的同时，应随时翻看相应命令的说明，在实践的过程中掌握基础命令的
语法和用法。这样基本就完成了 SAC 初阶的要求。

在读完教程部分之后，应浏览 SAC 的几乎所有命令，并挑选其中感兴趣的一些
进行尝试。此后，在平常的科研工作中经常使用 SAC，有了实践经验和对 SAC 的
进一步认识之后，可以阅读文档中的进阶内容，达到 SAC 进阶的要求。

最后，如果对 SAC 的内部机理感兴趣，可以阅读 SAC 的源码，重新实现一些 SAC
底层的功能。

.. [1] 严禁复制！不许偷懒！
